README.md, before:

# Ejercicios del laboratorio de Microsoft
<!-- Change the title above as appropriate -->

Este repositorio contiene ejercicios y archivos auxiliares para el contenido de aptitudes de Microsoft.

Los ejercicios se pueden usar en experiencias de aptitudes autodirigida en [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com) y en el curso dirigido por un instructor autorizado de Microsoft.
<!-- Update thr paragraph above with a link to a specific Learning Path or course as appropriate -->

## Información para MCT
<!-- You can remove this section if the exercises will not be used to support Microsoft Official Curriculum ILT -->

**¿Eres un MCT?** - Consulta nuestra [guía de usuario de GitHub para MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

Cualquier MCT (Microsoft Certified Trainer) puede enviar una solicitud de cambios al código o al contenido del repositorio de GitHub. Microsoft y el autor del curso evaluarán las prioridades e incluirán contenido y cambios en el código del laboratorio según sea necesario. Puedes enviar errores, cambios, mejoras e ideas. ¿Has encontrado una nueva característica de Azure o Microsoft 365 antes que nosotros? ¡Envía una nueva demostración!

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 19:04)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# Ejercicios del laboratorio de Microsoft
<!-- Change the title above as appropriate -->

Este repositorio contiene ejercicios y archivos auxiliares para el contenido de aptitudes de Microsoft.

Los ejercicios se pueden usar en experiencias de aptitudes autodirigida en [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com) y en el curso dirigido por un instructor autorizado de Microsoft.
<!-- Update thr paragraph above with a link to a specific Learning Path or course as appropriate -->

## Información para MCT
<!-- You can remove this section if the exercises will not be used to support Microsoft Official Curriculum ILT -->

**¿Eres un MCT?** - Consulta nuestra [guía de usuario de GitHub para MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

Cualquier MCT (Microsoft Certified Trainer) puede enviar una solicitud de cambios al código o al contenido del repositorio de GitHub. Microsoft y el autor del curso evaluarán las prioridades e incluirán contenido y cambios en el código del laboratorio según sea necesario. Puedes enviar errores, cambios, mejoras e ideas. ¿Has encontrado una nueva característica de Azure o Microsoft 365 antes que nosotros? ¡Envía una nueva demostración!
